Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 12]
[Homenageado pela sua antiguidade e virtude]
Obtenha o medicamento
de acordo com esta prescrição.
Em meio mês,
A saúde da senhora irá certamente melhorar.
É muito gentil, Sr. Feng.
Não sei como retribuir.
Miss Huo, não é nada.
Não precisa de me pagar de volta.
O vínculo entre si e a senhora
é realmente tocante.
É uma honra para mim
para a tratar.
Vocês os dois conversam.
Eu vou sair.
E então? Eles confessaram?
Admitiram ter matado Xue Qianshan
mas negou o envolvimento
na morte do General Huo.
Aquela mulher teve um caso com Li Xiao.
Se o meu pai tivesse descoberto,
ela estaria morta.
Para além de,
era responsável pela farmácia,
o que lhe deu
a melhor oportunidade para o fazer.
Miss Huo, sabe muito,
mas não tudo.
Na verdade, o General Huo sabia
sobre o relacionamento deles
e assinou o acordo de divórcio
com a Sra. Huo.
Mas antes que pudessem sair,
O General Huo faleceu.
Acordo de divórcio?
Porque é que o meu pai se divorciaria dela?
A Sra. Huo confessou.
Ela disse o General Huo
era infértil.
Então…
O general tinha uma doença oculta.
Mas isso foi
depois de ter dado à luz Dairong.
O Dairong é de facto
Do General e da minha filha.
Eu vejo.
Agente Zhong,
acho que entendeu mal.
Descobrimos que a morte do General Huo
pode estar ligado a um incidente
isto aconteceu há 23 anos.
Você disse uma vez
tinha acabado de entrar em casa
naquele momento.
O General Huo alguma vez mencionou alguma coisa?
Gerir a farmácia não é tarefa fácil.
Para além de,
há muitas formas de envenenar alguém.
O que está a insinuar, Policial Xiao?
Ouvi dizer que a Sra. Feng adquiriu, em tempos,
um chá de bem-
para o General Huo de um médico famoso.
Existe
sobrou um pouco desse chá?
Não consegue encontrar evidências
para condenar aqueles dois,
então está a suspeitar de mim e da minha mãe?
Miss Huo, você é uma menina inteligente,
e sabe quem eu sou.
Você deveria entender
que resolver um caso significa
descartando todas as possibilidades.
Para além de,
não quer provar a sua inocência?
Compreendo.
Por favor, aguarde um momento.
Vou buscá-lo agora.
Não confia em mim?
O general nunca me falou dos assuntos
fora de casa.
Não sei de nada.
Mesmo que ouvisse alguma coisa,
há tanto tempo—
Já me esqueci.
Senhora Feng,
este assunto é muito grave.
Não diz apenas respeito ao General Huo
mas todos ainda vivos,
especialmente a menina S. Huo.
Se se lembra de alguma coisa,
por favor, avise-me.
Tudo bem.
Estou um pouco cansado.
Se não houver mais nada,
Por favor, vá-se embora.
Tudo bem.
Cuidar.
[Semente de cássia, raiz de bardana,
fruto de amoreira, dente-de-leão…]
Este é o sachê de chá de bem-estar
[Folha de amoreira, polygonatum,
poria e madressilva.]
e a sua receita.
Pode levá-los para serem examinados.
Obrigado.
Há mais alguma coisa?
Não. Desculpe incomodá-lo.
Como foi para si?
A reação da senhora Feng foi invulgar.
A nossa especulação
provavelmente está correto,
mas ela está a esconder algo
e não revelaria nada.
Algumas coisas não podem ser escondidas
não importa o quanto tente.
Feng Qing Zhuo,
leve este saco de chá para análise.
Vou ficar
e continuar a observar a família Huo.
Ok.
O médico legista Feng disse
desde que continue a tomar,
ficará bem em breve.
Deram-te trabalho?
Eles apenas fizeram o seu trabalho
e fez algumas perguntas.
Não se preocupe, mãe.
Mãe,
o que está mal?
O agente Zhong causou-lhe problemas?
Não.
Dairong,
vamos sair para dar uma volta.
Claro.
Eu vou ajudar-te a chegar ao pátio.
Não.
Quero tirar-te da Mansão Huo,
fora da capital.
Fora da capital?
Mãe, de onde vem isto?
Tantas coisas
aconteceram à família Huo,
e todos os
está a observar-nos de perto.
Nesta grande mansão,
há esquemas em todo o lado.
Embora seja inteligente,
ao enfrentar pessoas verdadeiramente perversas,
não será capaz de lidar com eles.
Receio que algo lhe possa acontecer.
É melhor
se formos embora por enquanto.
Quando as coisas acalmarem,
podemos voltar, está bem?
Mãe, sei que está preocupada comigo.
Mas não se preocupe.
Eu tenho um plano.
Nós os dois ficaremos bem.
Eu examinei isso.
Os ingredientes do saco de chá
correspondem exatamente à receita.
Levando a que a longo prazo
é muito bom para a saúde.
Mais importante ainda,
não há qualquer vestígio de veneno.
Madame Feng e a sua filha
deve ser inocente.
Huo Dairong é muito inteligente
para nos dar
chá envenenado para exame.
Então não me estava a fazer testar
uma perda de tempo?
Não.
Eu pedi-lhe para examinar o chá
assim teria algo para comparar.
Comparar com o quê?
Beiming.
Encontrei o que me perguntou
para procurar.
O que é?
Quando estava a inspecionar
Estudo do General Huo,
Reparei que esta flor estava posicionada
diferentemente das outras plantas.
Mais importante ainda,
todas as outras flores
murcharam nesta estação,
mas esta ainda está a florir.
Então perguntei a Tong Shuang
para me fazer um favor.
Assim a consulta médica
era apenas para manter o Huo Dairong ocupado
e dar tempo a Tong Shuang?
Exatamente.
Huo Dairong pensou
que depois de a Sra. Huo
e Li Xiao terem sido presos,
o caso foi encerrado,
então ela baixou a guarda temporariamente.
Então, quando eu mencionei
o chá de bem-estar para ela,
não ficou nada surpreendida.
Ela estava claramente preparada.
Preparado?
Huo Dairong não só
troque os saquinhos de chá com antecedência.
Quando ela me levou
ao estudo do General Huo,
Reparei
que o serviço de chá do General Huo
tinha sido substituído por um novo.
Assim, em relação ao chá de bem-estar,
ela não fez
não cometer qualquer deslize.
Mas nenhum plano é perfeito.
Olhe aqui.
Há sobras de folhas de chá aqui.
As borras do chá
são misturadas com folhas caídas no solo,
tornando-os difíceis de serem notados.
Penso que o General Huo tinha o hábito
de servir a última chávena de chá
no vaso de flores.
Ao longo do tempo,
o veneno no chá
provocou mutação nesta flor.
Então o problema era a água
utilizada para regar.
Eu vejo.
A menina Huo não sabia
O general Huo tinha este hábito,
então ela concentrou todos os seus esforços
sobre a troca do serviço de chá
e esquecido
este vaso de flores.
Inteligente.
Bem?
Existe alguma forma de o provar?
Deixe-me pensar.
[Homenageado pela sua antiguidade e virtude]
Beiming,
o que é?
De repente compreendo
por que razão Huo Dairong
ainda estava disposto a ajudar-me
depois de descobrir a minha identidade.
Ela está a planear fazer-lhe mal?
Depois de Feng Qingzhuo terminar os testes,
Vou confrontá-la diretamente.
Esta flor em si não é venenosa.
Por enquanto não consigo pensar em
uma forma de confirmar isso.
Não está sempre a dizer que é imbatível?
em medicina e veneno?
E agora?
Não consegue sequer lidar com uma flor?
Tong Shuang.
[Devoção Absoluta]
Miss Huo,
está procurando por isso?
Xiao Beiming,
a sua reputação é bem merecida—
sempre um passo à frente
e não deixar pontas soltas.
Encontrámos o mesmo veneno
neste vaso de flores
como no corpo do General Huo.
Espera, não acabei de comer!
-O que estás a fazer, maluco?
-Eu não estou louco.
Vai-me comprar
uma cabra agora.
Uma cabra? Quer comer cabra?
Preciso dele vivo!
Descobri
como testar o veneno.
Chega de conversa fiada.
Vá comprar já.
O cristal vermelho tem um mau cheiro,
mas se a posologia for controlada,
o seu cheiro pode ser completamente mascarado
pelo aroma a ervas do chá de bem-estar.
Impressionante, o médico legista Feng.
Então foi o senhor que matou o General Huo?
Isso mesmo.
Era eu.
Mas ele era o seu pai!
O meu pai?
Que tipo de pai trataria
a filha dele assim?
Desde que era jovem,
ele tratou-me
como um objeto irritante,
sempre a ignorar-me.
Depois casou com aquela mulher
e deixá-la intimidar-nos
e atacar-nos.
E o que é que ele fez?
Fez vista grossa e não fez nada.
Não deveria odiá-lo?
Não deveria matá-lo?
Só por ressentimento,
você envenenou
Chá do General Huo?
Isso mesmo.
Eu sabia que o veneno era um alucinogénio.
Então eu secretamente
adicionou ao seu chá de bem-estar.
Eu pensei
simplesmente ficaria doente e morreria lentamente.
Mas nunca imaginei
ele estrangularia
sob os efeitos das alucinações.
Isso foi karma.
Só para o envenenar,
você até
usou a sua própria mãe?
Depois de o matar
e atribuir isso a esta mulher,
Eu seria a única amante
da família Huo.
Naquela época,
A minha mãe poderia
viva a sua melhor vida.
Valeu a pena.
Não tive outra hipótese.
Miss Huo,
neste ponto,
dizendo a verdade
é a sua única saída.
Eu matei-o.
Tudo o que acabei de dizer é verdade.
Ela está a mentir.
Mãe,
não está bem.
Não deveria estar fora da cama.
Qing Ying, ajuda a minha mãe
a voltar para o quarto dela.
Ajoelhe-se.
EU...
Ajoelhe-se!
Mãe,
Eu estava enganado.
Eu matei o pai.
Já me descobriram.
As provas são sólidas.
Não há escapatória para mim.
Mãe,
Falhei consigo como sua filha.
Não poderei
cuidar de si na sua velhice.
Menina tola,
acha que o seu pequeno truque
pode enganar estes oficiais?
Acha que pode levar a culpa por mim?
Mãe,
do que é que está a falar?
Eu matei o pai.
Não teve nada a ver consigo.
Qing Ying, leve a minha mãe de volta.
Muito bem, então diga-me:
ervas alucinogénias são todas proibidas.
Que tipo de farmácia
lhe venderia isso?
Onde estava
consegue obter essas ervas?
Levantar-se.
O que está destinado a acontecer,
acabará por acontecer.
Ajude-me a sentar.
Meus Lordes,
Eu vim aqui
para esclarecer as coisas.
Eu matei o General.
O que aconteceu exatamente?
Começou
como um acidente.
Há seis meses,
O general estava preocupado com alguma coisa
e muitas vezes me fez acompanhá-lo
no estudo.
Mais tarde, por acaso,
Eu conheci
um médico a coxear.
Deu-me um frasco de comprimidos.
Ele disse que se eu os moesse até ficar em pó
e juntei ao chá,
O general esqueceria as suas preocupações
e trate-me com carinho.
Eu realmente não acreditei,
mas queria tentar.
Surpreendentemente, depois de o General ter tomado o chá,
tornou-se enérgico.
Depois disso ele apanhou-me
preparar-lhe chá todos os dias.
E ele tratou-me
com afeição crescente.
Mas depois,
Comecei a notar
algo estava errado.
Vício.
Isso mesmo.
O general ficou mais enérgico
mas também
mais irritável.
Tentei deixar de lhe dar o chá.
General,
é tudo por hoje.
Mas, naquela época,
ele era como uma fera selvagem
e até me bateram feio.
Eu não tive escolha
mas para continuar a preparar o chá para ele.
Eu pensei
Eu poderia simplesmente suportar isso.
Mas depois um dia,
depois de ele beber o chá…
General,
ainda está acordado até tão tarde?
deixe-me ajudá-lo a ir para a cama.
O fantasma de Haiya.
O fantasma de Haiya!
Eu vou matá-la.
-Eu vou matá-la!
-General.
General!
Eu vou matá-la!
-General! General!
-Não me impeça!
Não a deixe escapar!
Ela está aqui para se vingar de mim!
[Homenageado pela sua antiguidade e virtude]
General!
A forma como o General olhou para Dairong…
Nunca esquecerei isso.
Eu nunca lhe permitiria isso
para magoar o meu Dairong.
Então decidi
para o matar.
Até então,
não conseguia notar nada de anormal,
depois aumentei a dosagem.
Vi-o entrando em uma espiral de loucura.
Eu observei-o
estrangular-se até à morte.
Mãe.
Foi assim que aconteceu.
Eu sou o verdadeiro assassino.
Fui eu que matei o General.
Mãe,
mesmo que fosse você,
Posso encontrar uma forma de o salvar.
Não se incomode, Dairong.
Policial Xiao,
uma vida por uma vida.
É justo, não é?
Naquele dia viste através da minha identidade
e escolhi guardar o meu segredo.
Você estava a planear
para me ameaçar
com a minha vida
para poupar Madame Feng
quando resolvi o caso, não foi?
Isso mesmo.
És um criminoso procurado
no Reino Qi.
Se eu te entregar
à Unidade de Investigação Secreta,
mesmo que não seja Yesha,
A sua vida não será sua
para decidir mais.
[Huo Dairong, Senhora Feng]
Restaram apenas a mãe e a filha.
O 36º ano de Ningtai.
Huo Dairong.
Li Long.
Jovem Mestre.
Vamos
para a Mansão Huo.
Antes de vir para aqui,
Eu já tinha descoberto
a sua intenção.
Para ser sincero,
Fiquei dividida.
E tenho a certeza que são ainda mais.
A minha vida importa,
mas algumas coisas
importa mais do que isso.
Se eu fizesse esse acordo
consigo hoje,
tudo o que me manteve
indo até agora
iria desmoronar completamente.
Miss Huo, disse uma vez
que conhece bem sobre
tudo o que fiz
na Unidade de Elite da Polícia.
Então deveria saber
que não respondo bem a ameaças.
Eu não o fiz antes,
e não o farei agora.
O que quiser fazer,
Vou encarar de frente.
-Mãe.
-Senhora.
Por favor, não torne isto mais difícil.
Mãe.
Mãe, o que é que se passa consigo?
eu queria
encontrar um bom homem para si
e vê-lo casar.
Mas agora,
Estou com medo…
Receio que tal não seja possível.
Mãe,
O que quer dizer com isso?
Antes de vir para aqui…
Tomei veneno.
Uma vida por uma vida.
Eu só quero
morrer…
com dignidade.
Dairong.
Não suporto deixar-te.
Mãe.
Policial Xiao,
Eu sei
vocês todos têm dúvidas
sobre as origens do Dairong.
Agora,
Posso dizer-te a verdade.
Na verdade, ela…
ela é
não é minha filha biológica.
Há 23 anos,
O general trouxe de volta
um bebé da fronteira.
Aquele bebé era Dairong.
Eu nunca
contei isto a alguém.
Nem a própria Dairong sabia.
Então,
A Dairong não tem absolutamente nada a ver
com o assunto
está a investigar agora.
Dairong,
o seu pai sempre foi frio consigo,
sempre difícil para si—
talvez tenha sido por causa da
as suas origens.
Não o culpe.
Não sei o que aconteceu no passado,
mas agora,
tudo acabou.
Eu só espero
pode esquecer tudo isso
e viver
como uma pessoa comum.
Por favor…
por favor não siga os meus passos
para baixo…
por um caminho escuro.
Mãe.
Qing Ying.
Sim.
Por favor, tenha cuidado com
Dairong.
Deve tomar muito cuidado
de Dairong.
Sim.
EU...
Mãe.
Senhora.
Mãe!
Senhora!
Mãe.
[Uma voz que abala o mundo]
[Homenageado pela sua antiguidade e virtude]
Vou entrar e dar uma vista de olhos à Srta. Huo novamente.
Espera.
O que está a acontecer aqui?
[Homenageado pela sua antiguidade e virtude]
Chegou tarde demais.
O que devemos fazer
com este caso agora?
No que está a pensar?
Nada.
Só isso…
mesmo que o caso esteja resolvido,
ainda não fizemos qualquer progresso
em Yesha ou Haiya.
Quanto mais escavamos, mais obscuro fica.
O que aconteceu exatamente
em Haiyaa naquela época?
Algo sobre este caso
parece estranho.
Desligado?
Quer dizer Madame Feng?
Aquele médico a coxear
ela mencionou—
O momento da sua aparição
e o seu motivo para lhe dar
o cristal vermelho—
nenhuma delas faz sentido.
Mas a senhora Feng confessou e tomou veneno.
Ela era tão decidida.
É exatamente porque ela era tão resoluta
que parece suspeito.
É como se ela tivesse tirado a sua própria vida
para encobrir alguma coisa.
Você quer dizer
este caso ainda não acabou?
Mas o que…
que tipo de pessoa
ou vale a pena morrer para proteger um segredo?
Huo Dairong.
Nem todos
de Haiya é necessariamente mau,
certo?
Huo Dairong nem sabia
sobre a sua própria história.
Ela só aprendeu isso com Madame Feng
pouco antes de morrer.
Se Zhu Yitie não se tivesse confessado,
nós não saberíamos
era órfão de Haiya.
De qualquer forma, não acho
ela é uma má pessoa.
Mestre,
se os deixarmos continuar a escavar assim,
levará ao desastre.
Tudo está a correr conforme planeei.
Mas...
Vá e faça o que tem de fazer.
Sim.
Ela não é, definitivamente,
a responsável por tudo isto.
Minha Senhora,
O agente Zhong está aqui.
Miss Huo,
as minhas condolências.
Eu sei que não estás aqui
para me confortar.
Hoje,
Só quero chorar e chorar a morte da minha mãe.
Mas
quanto mais tento chorar,
mais difícil se torna.
Ninguém consegue compreender
a dor que estou a sentir.
Eu compreendo como se sente.
Miss Huo,
tantas pessoas já morreram.
O segredo do polícia Xiao
está seguro comigo.
Sim, morreram muitas pessoas.
Eu não quero
magoar mais alguém.
Tem algo a dizer.
Avançar.
Não pode guardar as coisas para si.
Depois é só dizer.
Aquele médico a coxear...
Acho que sei quem ele é.
Quem é ele?
Beiming!
Beiming, acorde!
Como é que ele está?
A toxina do gelo reapareceu.
Eu não esperava
o segundo ataque a acontecer tão cedo.
Já fiz acupuntura.
Ele deve acordar em breve.
Mas desta vez,
está pior do que da última vez.
Não sei
quando acontece o terceiro ataque…
Mover!
Tong Shuang.
Embora o assassino
no caso da Mansão Huo
tirou a sua própria vida,
Eu ainda não acho
é tão simples quanto isso.
Ainda está a tentar conectar este caso
para Xiao Beiming?
Mesmo que exista uma ligação,
a nossa única pista agora
é aquele médico a coxear.
Com apenas uma pista,
como é que vamos fazer
apanhar Xiao Beiming?
Mas tenho um forte pressentimento
que Xiao Beiming está na capital—
talvez até debaixo do nosso nariz.
Pai,
dê-me mais alguns dias.
Juro que vou apanhá-lo.
Não é que não te vá dar tempo.
É que não nos resta mesmo mais tempo.
Acha que os seus instintos
pode salvar as nossas vidas
nestes últimos dias?
Tudo bem.
Vou mandar a Li Long investigar
o médico a coxear.
Concentra-se em encontrar
outra saída para nós.
Mesmo que estejamos condenados,
não podemos
aposte tudo numa pista.
Então está a dizer
A senhora Feng era
sem saber
utilizando medicamentos proibidos,
que levou a esta tragédia.
Aquele médico é desconfiado.
Além da claudicação,
existem outras características?
De acordo com a Sra. Feng,
parecia ser um médico errante
que lucraram
com a venda de medicamentos restritos.
Além da Sra. Feng,
ninguém o viu.
Como está a correr?
Você encontrou
uma forma de salvar Beiming?
Eu li todos os livros de medicina
mas não encontrou nada.
No entanto, tenho uma nova ideia.
Este não é o momento
para meias-respostas.
Este método é extremamente perigoso.
Deveríamos conversar sobre isso.
O que está a dizer?
A geada que congela o sangue é a mais mortífera
toxina do gelo que já vi.
Não pode ser neutralizado
por ervas comuns
disponíveis no mercado.
Quero combater veneno com veneno.
Combater o veneno com veneno?
De acordo com o princípio
do yin e yang,
o que pode contrariar a geada congelante do sangue
deve ser algo extremamente poderoso
e muito quente.
Só uma coisa
vem à mente.
[Cigarra de fogo,
um veneno de extremo yang e calor]
O que é uma cigarra-de-fogo?
Porque é que nunca ouvi falar disso?
É incrivelmente raro.
É uma erva que cresce apenas
em crateras vulcânicas.
Parece uma cigarra,
daí o nome.
Com a Fire Cicada como base,
Eu poderia ser capaz de
neutralizar a Geada Congelante de Sangue.
Por isso, experimente agora mesmo!
Como disse,
a cigarra-de-fogo é extremamente rara.
Não é algo que se possa simplesmente comprar
no mercado.
Mesmo que o consigamos,
Não posso garantir
vai funcionar.
Se não, temo
Beiming pode morrer por causa disso.
Este método é muito perigoso.
Independentemente do risco,
pegando primeiro na Fire Cicada
é melhor do que não fazer nada.
Onde posso encontrá-lo?
Eu irei imediatamente.
De acordo com o livro médico do meu mestrado,
só pode ser encontrado
no Mercado Fantasma da capital.
Só li sobre este local
em livros de medicina.
Porque é que todas as coisas estão aqui
tão estranho e assustador?
Alguns são roubados,
Alguns roubados,
algumas tiradas de vítimas de homicídio,
e alguns até desenterraram
de sepulturas ancestrais.
Claro que são assustadoras.
Não é à toa que se chama Mercado Fantasma.
Tudo aqui
não consigo ver a luz do dia.
Por que razão são
todos a olhar para nós?
Nós alertámo-los?
Talvez sentissem o cheiro de forasteiros.
As regras do Mercado Fantasma:
sem perguntas sobre quem é;
sem perguntas
sobre a origem das mercadorias.
Precisamos de ter cuidado.
Não se meta em problemas.
Entendi.
Olha, a cigarra de fogo.
Essa é a cigarra de fogo.
Não se mexa.
Quanto é este?
Quanto está a oferecer?
50 taéis.
Isso é suficiente?
100 taéis então.
Ainda não é suficiente?
A minha regra para vender
é trocar uma coisa por outra.
O que acha
que tem em si que é valioso o suficiente
para trocar por aquela coisa?
Este anel de polegar é um símbolo de um banco.
Pode ser trocado
por dinheiro ou títulos de propriedade da terra.
Isto é
a coisa mais valiosa que tenho.
Posso trocá-la pela vossa erva?
Claro que não.
O que quer exatamente?
Os seus olhos são lindos, senhorita.
Eu pergunto-me
se eu pudesse negociar isso
para um dos seus olhos.
A escolha é sua.
O quê...
O que está a acontecer?
Entregue-o!
Nunca!
Não pode escapar.
Menina, você é realmente
um lutador habilidoso.
Polícia Zhong,
atenção!
Quem és tu?
Está bem?
Não se incomode. Não vai pegá-lo.
O que está errado?
O que aconteceu aos teus olhos, Xueman?
Não consigo ver.
Não pode…